Instruções para entrega:
0. Colocar nome e matrícula 
   em todos os arquivos com texto 
   (e como comentários iniciais em programas).
   Formatos: .V, .JAVA, .TXT, .RTF ou .XLS 
   (NÃO USAR .DOC, .DOCX, .XLSX ou .PDF).
   Evitar espaços em branco em nomes de arquivos.
1. Criar uma pasta com o número de matrícula e nome
   (por exemplo, 999999-XXX_YYY_ZZZ).
   Evitar espaços em branco em nomes de pastas.
2. Colocar nessa pasta todos os arquivos 
   relativos à atividade
3. Comprimir a pasta (999999.ZIP)
   Evitar outros tipos de compactação (.RAR,.GZ,.7Z).
4. Entregar o arquivo compactado (999999.ZIP)
   pelo SGA na atividade ainda vigente
5. Exercícios em atraso poderão ser entregues 
   em pastas separadas, mas estarão sujeitos 
   aos critérios usados para entregas em atraso.
6. Liberar o exercício para correção.

Sugestão:
   Tentar entregar os exercícios com antecipação.
   Estabelecer como rotina pelo menos uma hora 
   antes do prazo estipulado.

Observação:
   Exercícios entregues em atraso  
   NÃO serão considerados para efeito de avaliação.
   
   Em virtude de feriado, a data está antecipada.
