PUC-Minas
Instituto de Ciências Exatas e Informatica
Curso de Ciência da Computação
Arquitetura de Computadores I

Pacote de programas para fundamentos de sistemas digitais

Itens

- 8085    v1.0 e v2.0
- CPUSim  v3.9.0
- Icarus  Verilog v.10.1.1 com GTKWave v3.3.92
- JFLAP   v7.0
- Logisim v2.15.x.y (ou superior, versão mais atualizada) 
- LMC               (LittleManComputer)

Instalação

O arquivo compactado deverá ser expandido em uma 
pasta de sua preferência, por exemplo em C:\.

Os atalhos (.lnk) deverão ser verificados e 
editados para essa pasta.

Os arquivos terminados em (.bat) também deverão 
ser editados para ajuste dos caminhos (path).

Recomenda-se testar previamente o funcionamento 
de todos os programas, mesmo sem previsões para
usos imediatos.

Para maior comodidade sugere-se  acrescentar  à
variável de ambiente  PATH  o  caminho  para as
pastas  que  contenham  programas  executáveis, 
principalmente o Icarus_Verilog (iverilog) e
GTKWave.


Observações

Qualquer editor de textos poderá ser associado
para programas em Verilog. Sugere-se o uso de
editores nativos do próprio sistema operacional 
ou o JGrasp,  cujos detalhes para configuração 
seguem anexos.

Configuração do JGrasp

jGrasp - Configurações

Verilog (VHDL):

File	
   New
     VHDL

Settings
 Compiler Settings
   Workspace
     Enviroment
       New
         Verilog
         Commands
         Make:
         C/L: 
         Compile: iverilog -o %base.vvp %FILE
         Check: xterm (no Linux)
         Run: vvp %base.vvp
         Debug: gtkwave %base.vcd
         Document:
  
         OK
 
   Extensions
     v  V

     Save
       OK

     Use
       Apply

   OBS.: 
     Recomendável: 
       Incluir Icarus_Verilog\bin ao PATH
       (variáveis de ambiente do sistema). 


Todos os programas selecionados funcionarão em
ambientes de quaisquer sistemas operacionais,
EXCETO o Icarus_Verilog e o GTKWAVE que são
dependentes de plataforma.

Em ambientes Linux o Icarus_Verilog e o GTKWAVE
podem ser instalados via

sudo apt-get install iverilog gtkwave

embora as versões possam ser mais antigas,
porém aceitáveis.

Para os demais programas basta a simples cópia
para a pasta /opt e configuração das permissões
para execução.
